.. include:: ../../reuse_content/general.rst

Модуль загрузки данных
======================

Данный модуль позволяет выполнять поиск, проверку и загрузку данных. Модуль предусматривает вложенность директорий.

Команда для запуска модуля загрузки данных:

.. code-block:: sh

   openav_download --config <путь_к_вашему_конфигурационному_файлу>.yaml


Конфигурационный файл
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Конфигурационный файл включает в себя следующие настройки:

*  Отображение процесса выполнения программы в терминале (командной строке)
*  Работа с файловой системой

Отображение процесса выполнения команды в терминале
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

.. rst-class:: custom-table shell-table
.. csv-table::
   :align: center
   :header: "Параметр", "Тип", "Значение по умолчанию", "Описание"
   :widths: 23, 7, 25, 45

    "hide_metadata", "bool", "``false``", "Включение отображения метаданных"
    "hide_libs_vers", "bool", "``false``", "Включение отображения версий установленных  библиотек  в командной строке"


Работа с файловой системой
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

.. rst-class:: custom-table filesystem-table
.. csv-table::
   :align: center
   :header: "Параметр", "Тип", "Значение по умолчанию", "Описание"
   :widths: 23, 7, 25, 45

    "path_to_dataset", "str", "``<путь_к_исходным_данным>``", "Директория, где находятся данные, которые необходимо загрузить или проверить"
    "depth","int", "``1``", "Глубина иерархии для получения данных. Указывается количество подкаталогов  в директории ``path_to_dataset``"
    "ext_search_files", "list", "``[""mov"", ""mp4"",`` |br| ``""webm"", ""wav""]``", "Список  расширений файлов, которые будут обрабатываться. Указывать  можно как для видео, так и для аудио"
